Kurzes Manual zu UI_PaceIn

Nutzen von UI_PaceIn
Diese UI dient dem vereinfachten Import von PaceRace-Agenten und der visualisierung 
des Verhaltens dieser Agenten auf verschiedene Strecken.
Dafür stehen ein paar Optionen zur Verfügung, die im Folgenden kurz erläutert werden.
Eine alphabetische Auflistung der möglichen Optionen ist dahinter beigefügt.

Zunächst erfolgen zwei beispielhafte Vorgehensweisen in chronologischer Form:

Einfachste Variante:
Schritt 1: Laden eines Modells mit dem 'Load Model'
Schritt 2: Starten des Renderings mit 'Take Random Track'

Komplexere Variante:
Schritt 1: wie oben
Optionale Schritte: 
- Auswahl der Checkboxen 'Maintain car pos' und oder 'Plot performance'.
- Eingabe der Strassenbreite (Voreinstellung: 24m) und übernehmen mit 'Apply Width'.
- Eingabe einer Punktefolge in Canvas (ohne Überschneidung) und übernehmen mit 'Apply Track'.
- Löschen einer Strecke mit 'Clear Track' und anschließender optionaler Neueingabe.
- Starten des Renderings mit einer zufallsgenerierten Strecke 'Take Random Track' 
  oder der manuell generierten Strecke 'Take User Track'.

Alphabetische Kurzübersicht über die Opotionen:

Apply Track (Button):
   Übernahme des im Canvas dargestellten Strassenzuges als Mittellinie.
Apply Width (Button):
   Übernahme der im Entry-Button eingegebenen Straßenbreite.
Clear Track (Button):
   Löschen des Straßenzugs. Dies Ermöglicht die Neueingabe.
Load Model (Button):
   Laden eines Agenten, welches mit dem SAC-Algorithmus von 
   stable-baselines3 erstellt wurde.
   Hinweis: Derzeit lassen sich nur SAC-Modelle laden.
Maintain Car Pos (Checkbox):
   Anwählen dieser Checkbox sorgt dafür, dass alle Fahrzeugpositionen während des Renderns
   visualisiert werden.
More => Help (Menüpunkt):
   Diese kurze Hilfe.
More => About (Menüpunkt):
   Kurzinfo über das Projekt.
Plot Performance (Checkbox):
   Zusätzliche Ausgabe folgender Diagramme während des Renderns:
   - Auftrag der Resultierenden Kräfte 'F_res' über die Iterationen 'Steps'.
   - Auftrag der normalisierten Leistung 'P' Wertebereich: [-1:1] über die Iterationen 'Steps'.
   - Auftrag des kumulierten Rewards 'SumRewards' über die Iterationen 'Steps'.
Quit (Menuleiste): 
   Beenden von UI_PaceIn.
Straßenbreite (Entry Button):
   Eingabe einer Straßenbreite als integer, innerhalb des vorgegebenen Wertebereiches [8:40]
Take Random Track (Button):
   Startet eine Render-Episode mit einer zufällig generierten Strecke und dem geladenen Modell.
Take User Track (Button):
   Startet eine Render-Episode mit der manuell erstellten Strecke und dem geladenen Modell.




